# TelrosTestCase
Добро пожаловать в проект web-приложения, выполненного в рамках тестового задания от компании ТР-Софт.

## Как собрать и запустить проект?
* Посмотреть и повторить все шаги из демо-презентации продукта, где я подробно описал все шаги для запуска. https://youtu.be/z-9yXIyydzQ
* Если нет возможности просмотра:
    * Клонировать проект на локальный компьютер.
    * Установить соединение с базой данных двумя способами:
        1) Создать БД и внести все параметры для подключения в application.properties.
        2) Запустить докер контейнер с БД командой "docker-compose up -d".
* Далее можно запускать приложение (Shift+F10).


## Техническое задание на разработку
Тестовое задание на позицию Java Backend разработчика.

Описание задачи:
Необходимо разработать Web-приложение средствами языка программирования Java с использованием фреймворков SpringBoot и Vaadin.

Ожидаемый результат тестового задания – Web-приложение, при запуске которого пользователь видит страницу авторизации и не может получить доступ к контактной информации других пользователей. После авторизации в системе загружается таблица со всеми пользователями для администратора или личная карточка авторизованного пользователя, который не имеет роли администратора.

Пункты, помеченные звёздочкой "*", являются дополнительными.

Обязательные условия:
1) Реализовать возможность авторизации по логину и паролю (admin:admin). Тип авторизации разрешается выбрать с обоснованием: Base Auth, OAuth, JWT;
2) Реализовать CRUD модель для работы с пользователями системы (добавление, просмотр, изменение, удаление для администратора и просмотр для пользователя);
3) "*" Реализовать CRUD модель для возможности работы с фотографией пользователя;

Хранимая информации о "пользователе":
1) Фамилия
2) Имя
3) Отчество
4) Дата рождения
5) Электронная почта
6) Номер телефона
7) "*" Фотография

Будет плюсом, если:
1) Выбранная Вами СУБД - PostgreSQL;
2) Проект будет покрыт Mock-тестами и/или тестами базы данных;
3) В проекте будут присутствовать комментарии к коду;
4) Для работы с базой данных будет использован Hibernate;
5) Исходный код проекта будет доступен в открытом доступе на Git;
6) "*" Дополнительные задания в разделе обязательных будут выполнены;

Ожидаемые данные:
1) Исходный код готового проекта;
2) Описание действий, необходимых для билда проекта;

Сроки выполнения задания:
На выполнение задания предоставляется 3 дня.
